ペットの餌やりや世話を記録するwebアプリケーションを作成します。
毎日決まった時間に餌を与えます。
餌の種類はいくつかあり、その中から適当に選んで与えます。ペットは複数いますが与える餌は同じなので、別々に管理することはありません。
餌の種類は事前にメーカー名、商品名で登録します。
餌を与えたときに、与えた餌の種類と時刻を記録します。
また、与えた餌を食べきったかどうかも後で記録します。
ペットの個体名を登録し、体重を記録します。
体重は不定期に測定します、体重はkg単位で小数点以下２桁まで測定した日付けとともに登録します。
毎日決まった時間に与えるので餌を与える時間は事前に登録しておきます。
Web画面を開くと最初に餌の登録画面が表示されます。
登録画面ではデフォルトで最も近いスケジュールの時刻が設定され、餌の種類はポップアップで選択します。
また前回の餌を食べたかどうかの記録が登録されていない場合は、その登録も行います。
記録はカレンダー形式で表示します。餌の種類を商品名で表示し、食べきった場合は緑、残した場合は黄色で表示します。
体重を記録した場合は記録した日に体重を表示します。
その他、給水器とトイレのメンテナンスを記録します。
給水器はフィルター交換を行ったときに記録します。
トイレは砂を交換したときに記録します。
